<h1 style="font-size: 30px; text-align: center; margin: 15px; padding: 10px;">Beer-AI-assistant</h1> 

# Введение

1. Крафтовое пиво

Крафтовое пиво - это пиво, которое делается маленькими независимыми пивоварнями. Пивовары обычно уделяют большое внимание качеству, экспериментируют с новыми вкусами и стилями, а также используют традиционные методы производства. Они часто фокусируются на использовании высококачественных ингредиентов, особенностях процесса варки и создании уникальных вкусов.

2. Проблема выбора крафтового пива

При выборе крафтового пива у посетителей баров возникают следующие проблемы:
1. Избыток выбора: выбор крафтового пива часто может быть огромным, что затрудняет принятие решения. Новичкам может быть сложно разобраться в разнообразии стилей, вкусов и брендов.

2. Цена: крафтовое пиво часто стоит дороже массовых марок пива из-за использования более дорогих ингредиентов и производственных методов. Это может быть проблемой для потребителей с ограниченным бюджетом.

3. Информационная нагрузка: для выбора крафтового пива нужно обладать знаниями о стилях, вкусах, характеристиках и т.д. Некоторым потребителям может быть сложно разобраться в этой информации.


3. Цели проекта

Создание сервиса по индивидуальному подбору крафтового пива на основе вкусовых предпочтений пользователя сервиса (посетителя бара крафтового пива).

# Техническая часть проекта

1. Набор данных

[beer_data_set.csv](https://www.kaggle.com/datasets/stephenpolozoff/top-beer-information): Основной набор данных с информацией о характеристиках пива.

2. Атрибуты данных
- ```Name - название пива```
- ```key - уникальный идентификатор для каждого пива```
- ```Style - стиль пива```
- ```Style Key - уникальный идентификатор для каждого стиля пива```
- ```Brewery - название пивоварни```
- ```Description - описание пива```
- ```ABV - содержание алколголя по объему```
- ```Ave Rating - общая оценка пива```
- ```Min IBU - минимальная оценка горечи```
- ```Max IBU - максимальная оценка горечи```
- ```Astringency - оценка терпкости пива```
- ```Body - оценка тела пива```
- ```Alcohol - оценка алкогольности пива```
- ```Bitter - оценка горечи пива```
- ```Sweet - оценка сладости пива```
- ```Sour - оценка кислости пива```
- ```Salty - оценка солёности пива```
- ```Fruits - оценка фруктовости пива```
- ```Hoppy - оценка хмельности пива```
- ```Spices - оценка пряности пива```
- ```Malty - оценка солода пива```

3. Модель RandomForest

# Deploy

1. Install the requirements

   ```
   $ pip install -r requirements.txt
   ```

2. Run the app

   ```
   $ streamlit run streamlit_app.py
   ```
